挺好喝的 
刚喝几天，还没有人家说的减肥的
有种炭那种涩涩的感觉，
好卖家，发货快，服务好，期待再次合作 
发货速度很快，第二天就到
看着不错但
物流很快  包装很好 
老味道?
喝着不错，帮助排便
还没喝呢，?
还可以，有点炭的味道，不?
包装特好，分量足，效果?
喝起来有股咖啡的味道。第一次喝乌龙茶，我?
东西收到了，包装完好！特地拆了一包?
今天刚到就泡了，味道还不错，蛮好喝的，能不
好喝，期
味道很好，就是不知道
第二次购买了?
还好，我觉得可以。但是家人
不知道好不好，喝不来，?
有事没有及时评价，厂家发
味道还
开喝了 准备坚持两个月 希望肚子肉肉变少  叶子很大
还不错，
很好的宝贝
物流很快?
包装精致，味道也不错，
还没喝，?
东西泡了，还行吧
一小包里可以分好几次泡。?
宝贝还是不错的，不过还木有
宝贝收到?
不知道效果怎么样，我喝就?
不错，口感也行，只
挺好喝的，?
聚划算上抢的?
个人口感
不错，喝的
没尝过呢，不知道?
感冒好久了，?
很刮油，?
口感很好，满意
喝了一袋，半宿没睡?
喝了，味道还行，?
喝着不错，感觉味道?
发货快，包装严，
到货很快，还没来?
第二次
第二次购买了?
还好，我觉得可以。但是家人
不知道好不好，喝不来，?
挺不错的！物流也快?
好，但愿
还不错 第一次喝乌龙茶
帮单位同事买的
看似很好，还没有喝的，
还不错，刚开始
可以，?
很好，?
这什么破茶叶
太他niang的难
喝起来还行！发?
很好，有一种很特别
口齿留香， 哈
很不错?
价格便宜，喝起来
第二次买
味道不错，?
已经开始喝了，味道不错，至
还可以啦。这个
挺难喝的。希
味道挺浓的，先?
包装不错，发货、物流都挺快?
有点苦，不过茶叶很好，包装也很?
挺好的，?
包装很?
宝贝不错，拿到宝贝后就拆了一包冲啦，味
味道不错！茶叶不
挺不错的！物流也快?
好，但愿
喝着还不错，不过没有?
包装完好，服务到位，比较正规。还未
卖家营销做得很好，卖点沏油神器，减肥切中大众需求，所以看了都想买，茶叶跟办公室同事每人都买了，喝了感觉没有效果，没有
觉得很棒啊。效果不错
很好！没有碎的包装精?
包装很好，味?
这款乌龙茶真的是实惠又
呃，我都是拿保温杯泡的，很好泡开，回
不错，味道要好，好
味道很香，办公室
首先声明我是常年喝茶 我一直以为是33一斤 原来是半斤 卖家玩文字游戏是行家 再说口味 跟我上个月在别
第二次购买了，?
应该不错吧，还
包装很好，还没有用，期待
我比较喜欢喝茶，他家乌龙茶还挺不错的，
还不错的茶，?
味道不错哦 ，希?
客服很好，东西也
刚到，具体?
不错，第四泡?
喝了几天没?
不错，买二送一
不错，味道?
感觉提神的效果不错，口感一般吧，
味道好物流快
给妈妈买?
喝着还不错，不过没有?
包装完好，服务到位，比较正规。还未
卖家营销做得很好，卖点沏油神器，减肥切中大众需求，所以看了都想买，茶叶跟办公室同事每人都买了，喝了感觉没有效果，没有
泡一次就没有颜?
好喝。。?
包装挺好，喝着口感也不错
货已收到。试尝了下，
很口味
3月份?
真心不错，用
刚喝，觉?
味道好，感觉像咖啡………
对于一个经常喝茶的人而言 这肯定不是好茶 但价
挺好，喝好
还没喝，等?
非常满意。
茶很快就到了。味道?
买来送歪果仁的不知道好不好……如果包装上写上可?
收到，喝了两天才来收货！！！这茶闻着这味儿 不咋滴    喝起?
减肥不减肥我不?
very good
买了两包送一包。?
挺好的
茶叶还没喝不知道效果怎?
好茶，最近?
茶叶清香，
喝过之后才来评价的，?
喝了一周，没任何反应也?
还没喝，不知道怎?
炒鸡满意的一次
味道还可以。减?
货已收到   还没有品尝  应该
好，物?
物品收到，第二次购?
这味道我喜欢?
好，不错，物美?
好好好好好好好?
晚上不要喝，尤其是晚上别喝太浓
不错，?
茶叶很淡，味道－?
宝贝不错！合我的
味道还行吧。汤色挺好的。说实话很一般，但是价格很低，所以挺?
这个茶怎么泡都泡不开?
味道可以， ，挺喜欢的味道 ，
味道不错效
东西不错，耐
茶的口感尚可，效果三两天也看?
这个茶很好味道?
包装特
还可以，给
特别好汤?
不好意思确认晚了，品了3天了，确实不错，口感纯正，耐冲泡，喝一天最后还有?
茶不错，炭烧?
茶已收到，味道啊不错
喝了一段时间了，感觉?
实用，又?
茶叶不错哦.绝对的买二送一.物流非常快.
东西很好，卖家服务?
乌龙茶喝起有点涩，不知是否正常，茶味浓烈
刚刚收到货 
之前买的已经喝完了。。貌似
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！ 
发货速度快，茶有苦涩，?
喝了好几天了才来评价~?
茶叶收到了，还没有试喝，包装高端
茶很好，工作人?
非常地不错。口感好。就
味道可以.中午喝了?
口感不错，减?
刚收到?
还可以吧，还不知道有没有减肥效
刚刚收到货，有一股很大的糊味，开始喝很不习惯，味道喝我
真有效果， 才喝了几
还行，烟?
很好，买二
很好喝，第二次购
味道不错。?
味道不错， ?
看着还不错，
分两次发货,有点?
功效不错， 这几天喝了?
物流快，包装精美，茶的口感没的
收到了，黑乌龙?
总的来
不好意思出差
物流太慢、茶叶里面
还没喝，
挺好的 喝
喝了一包，本来打算买了醒瞌睡的，结果好像并?
这个只能热着喝，味道
据反应还不错，店家发货和快
看起来不错
还行，是乌龙茶，不知道效果?
宝贝  收到了  
喝后再?
东西收到了，还没试。
就这么泡个人觉得不怎么出味，我是放?
一般，有
好评，特别惊喜，包装挺漂亮，喝完之后口齿留香，虽然个人不是太喜欢闻着的味道但是喝起来味道却很喜欢，就是不知道是不是真的能减肥，物流很快
泡起来不错，买二送一，很多，可以?
真的买二送一，物超所值，很实惠，希望?
喝了没?
宝贝收到，没时间尝
唱过 才过来?
看上去不错，用?
感觉还好吧，一
全5分，我是无意中看到这个店的，觉得价格不贵，评价也挺好，就买了2包，这几年在淘宝上撞大运一样的买茶叶，今天发现这个店的茶叶真好啊，好喝又?
东西不错，非常满
看上去还不错，说是可以减肥，就想试试。我本不懂茶，
评价的有点晚了，炭烧味的，以前实体店买过
喝了一包了  自己
喝了 个人?
还可以喝，效果嘛，今天泡了一包，没?
收到了   和紫菜味样，喝下看了  有没有效    过几天在来?
不错，物流?
老公喜欢喝茶，听说可以减肚?
回头客了，一下买了三盒，够喝一段?
包装完整，东西很精美，看着就好喝，以前都是喝普洱，试试这
很实惠，包装
货收到了！还没吃 不知道味?
汤色味道都?
看着不错
还不错，口感?
第一次喝味道有点不适
茶无好坏，有适合自己的口味才好，想买到自己喜欢的茶还得多品尝才行，?
看着挺好的…&he
物流很快，?
不错 这是第二
收到了，很完整没破损，但是还没喝，喝?
还不错给
特别好 包装也高大上 重点?
口感很好 茶叶的?
发货速度非常快，但是茶还没有品?
还不错，?
味道可以，不混水，清
茶叶很好喝，喜欢这个味道?
收到了货马上就泡了一杯，味道不好?
看着挺好。快
味道很?
先试试，感
对不起 刚回来评晚了 你?
味道总是觉得和什么好像 就是想不?
老爸说
宝贝收到了外包装很好。茶叶不碎，泡水有?
宝贝不错，
买二送一，很划算。而且?
好苦怎么有
还没喝先?
味道可以 ?
一股糊味  根
只能说一分钱一分货吧，茶叶比较碎?
买了两盒送了一?
还好，茶很干净，喝起来感觉还比较清淡的，不是很浓。确实，喝完茶会感觉饿的快，应该是帮助消化的，但是
茶叶已收到，还没试，看着还
茶叶不错。味道纯正
不错很好喝 快
东西收到了，?
整体还行，就
快递到的当天刚好连休假两天，同事帮忙收的，不知道是这两天下雨还是怎么的，包裹感觉像在水里泡过一样，都第三天?
可以    
还好，味?
还没喝，先给个
还没开始喝…先好评&he
一份价格、一份货?
喝了没其他什么感?
刚喝了两包，味道特别浓，比较适合用飘逸壶或飘逸杯来冲泡，不然茶水?
还没有喝看着?
没喝过，喝完再?
物流公司挺快，茶叶口感?
不错，味道还是不错的，发
之前没喝过乌龙茶，只知道刮油的，关注这款许久，试试看的，因?
还行吧？感觉茶味道不是特别浓，可能我放的比较
茶很好喝。祝
朋友介紹?
茶叶不好喝，味道不对，酸味很重～，我以前喝?
喝了一包还不错，喝?
收到！一直都买乌龙
茶叶收到了，还没来得及泡，看样子
真难喝，喝的我肚子疼，
挺好喝的，还不会拉肚子，?
第一次喝乌龙茶 没有比较啊 但是?
卖家发货很快，包装挺好！今天品尝了黑乌龙茶，因是初次品这样的茶，还是可以?
茶叶收到了，物流很快，这款茶叶质量真的不错，茶叶很匀整，冲泡出来?
非常好，?
我今天泡了一杯?
价格便宜，?
味道很好，
炭考味浓，口感还是
茶喝了一段时间了还是很不?
茶的味道略苦但过
一股烟味  
味道能接受了 喝惯了 每天都想喝点 就?
收到货感到很满意，喝一段
宝贝收到，还没喝
口感好！有点焦味，喜欢这?
提神醒脑效果好，比咖啡厉害，?
觉得喝了以后还?
可能是我平时不怎么喝茶?
包装很好，使用方便，
已经喝了几天才来评论的，也没
没有喝过黑茶，第一次喝，喝到
挺好喝?
挺好的，不好
口感不错?
感觉有点贵
还没用，?
挺好的茶叶，泡不开，需
刚刚收到，准备喝起试试
刚收到货，还没
赞赞赞赞赞赞赞
还没有喝，应该还可以，
还不错哦?
物流快递员服
茶叶泡不开，不知就是这样的?
不错。?
不耐泡，我用的花茶杯三次以后就没味?
已经开始?
还没喝，不?
希望能
茶叶不错，有股碳烤的味道。?
汤声红润，独特烟熏味，口感纯
还没喝，看着挺好?
的确很浓啊 泡半包都有点浓 只喝过一次 因为太浓不太?
还没喝，
效果很好～～～～?
包装很精致哦，性价比也超?
收到货了 但是还?
味道不错?
包装高大上
这个茶叶怎么这么油腻啊泡水的时?
习惯好评 喝完?
快递给力两天就到了 刚拿到?
包装不够上档次，经济实用行。味道不错，色泽
炭烧味挺浓的，刚开始喝有些喝不
泡起来喝了，有点微甜，不?
感觉还行，?
很好哦，?
茶叶味道不错只?
茶叶一般般，有点苦味，不是很喜欢
茶不错，?
还不错，喝
茶叶已收到，试喝
物流挺快的，喝着跟之前在别的地?
挺好的，物流也比较快，就是快递员没有送
还行吧 随便喝喝
味道不错！但是能瘦身还没?
挺好的
喝了，感
到了哦   一个星期后评论看?
还没喝
茶叶不错很好喝！喝完再?
还没喝呢！
包装不错 
签到5天省10元 ?
虽说没收到货，但是我
