宝贝很好是春茶，我一直
口味真不
它真的?
特别好喝的白茶 我第一次喝这么清香 好喝的茶 爸爸夸我 说淘宝都能买
茶不错，送的小样才
这个茶叶不错的，商家也很贴心送
还不错  茶叶蛮好的  还送了个杯子 店家不错嘛  包裹上?
对得起花的钱已是心满意足，不要?
货真价实?
不错，爸爸很喜?
好，别的没什么可说的?
这茶叶真的不错，我已经光?
一级和特级差别好
茶还是不错的，缺点?
乌龙事件是我的马虎?
是正品，送了一小包，试喝
经常买这款?
嗯，还?
第一次网上买茶叶，不错
赠送的小袋茶叶已经试过了，老公说和之前朋友送的特级白?
这茶真的是新茶，泡?
一如既?
茶叶吃口很醇厚很正宗，老板还?
是新茶?
杯子被我不小心弄破了 想拍?
还没有喝，等喝后?
不错，同等价?
我怎么也是3年的老客户了吧，这次茶叶到没什么问题，但售后不怎么样，而
很不错的卖家！货早就到了，没时间签收。呵呵?
茶叶很香，货真价实
快，第2
质量一如既往的好，茶叶不错，店家服务态
刚刚收到，就立即发表评价。连看都不用看，直接全5分好评，因为我最近天天买，自己买和帮
喜欢，喝着口味不错，?
茶叶收到，还没拆开品尝，?
帮我爸爸买的 喝了说口感?
还可以吧，就是谈了?
不错的茶叶，忘?
不错、
物美，价格略高，
物美，价格略高
总得来说还不错，就是茶叶带的杆有点长，下
送我的小盒碰坏了，茶还可以，物流有点慢，还不错?
茶叶非常好，泡
茶叶不错，比较耐?
茶香味醇，物超所值，买了三次，?
清香新?
赠送的小袋茶叶已经试过了，老公说和之前朋友送的特级白?
这茶真的是新茶，泡?
一如既?
茶叶吃口很醇厚很正宗，老板还?
是新茶?
杯子被我不小心弄破了 想拍?
还没有喝，等喝后?
不错，同等价?
我怎么也是3年的老客户了吧，这次茶叶到没什么问题，但售后不怎么样，而
茶叶非常好，送的杯子还不错，最主?
货已收到，茶叶不
一般吧！喝了后嗓子特别干，而且
东西还不错
第二购买，我买了二觀应该有二个杯，买家只送一只?
新茶，很好，下次还会再来
口感很好，香气?
物流真是哔了狗了 死慢死慢的 茶叶我老爸说不值
好评，谢谢老?
茶叶收到
一如既?
还可以，就是
第二次买了 就是这店主脑子有问题 买
口味不错?
不错，下
一如既
茶还行，但?
闻起来很清香，喝起来
好评 不错哦 
蛮不错的哦(
闻着很香甜，但?
一直在芳羽这家买荼叶。
速度快，下
物流快，包装好，赠品多，茶叶口感醇
买过很多次了，口感还可以，淡淡
味道不错，
卖家服务?
喝了，口感有点偏
没有图?
便宜是便宜，新茶是真的，就是香料放太多了，了解一点常识，应该是葡萄糖粉或?
郁香如兰，泡一杯滋味鲜爽
很好，味
包装好，速度款。味道好；清香好茶
不多说，?
茶叶已到货，发货也?
我第一次网购茶，没想到比实体店好，价格还低?
老公买的，说还不错，
清新淡雅！好茶
第二次买了，大家都喝了
口感很好，沁人心脾?
收到了，
茶叶不错，希?
公司用的，好评！ 
很值得！杯?
非常好。还送了杯
茶叶蛮好，就是为毛送的杯子没?
非常愉快的购物！茶香
很好喝的绿茶，还送了
茶叶不碎，回味甘甜，口味余
喝过才来评价，第二次买了，品质一如既
说老实话，没有以前几次买的好，近四百元一斤
还不错，味
第二次购买芳羽的茶叶，茶叶很好买
茶叶真的是非?
第二次购买
一如既往的好 白茶一直在
宝贝包装精美，还送个茶杯和夹子，老板很细心。物?
跟卖家描述?
已第二次购买了，质量很好，色香味具佳，
买了很多
特地品尝了一下才来评价，口感?
很不错，弟弟很喜欢，
茶的味道不错，就是泡出来以后?
一如既
口感还是那
很好！还
喝起来很不错！我不懂茶 老姐说买的?
茶叶都压扁了?
性价比高
口感不错，已经
茶叶已经收到了，今天才想起来喝。总体来说还是不错?
挺香，味道?
口感很好?
质好价优 发货?
茶叶已收到，?
多次购买，一?
刚到货，不错
色泽很好，味道也说得
芳羽安吉?
茶色清澈，有股清香，很柔和，
好像有新旧茶混在?
很贴心，还送了茶杯
发货速度很快
泡了点?
第一次购买，还送了个杯子。今天收到就迫不及待
茶已收到，品质很好，?
茶，好。醇香，颜色
茶叶还是?
很好，?
N次购买了??
第一次网上购茶叶，之前店里购铁观音多点，白茶性价比可以，三百多一斤也就这样了，老板想问一问没有想赚你
好茶！清香扑鼻，汤色纯正、香醇可口、
第二次购买?
茶叶挺好的 准
说实话产品真的不怎么样，性价比不高，如果在茶叶店买的这个价钱买的绝对比这个东?
不错，
口感很好
茶叶已收到，?
多次购买，一?
刚到货，不错
色泽很好，味道也说得
芳羽安吉?
茶色清澈，有股清香，很柔和，
茶叶很香，是正宗的安
东西不错   就?
茶叶已收到。泡
茶叶已经收到，非常满意。十个盒子无一压扁，看出店
老客户了，一
继续在店家购买茶叶啊！?
茶感觉很好，老板还?
说实话，我感觉不全是新?
白茶口感不错，和在市面上的七八百一斤的白茶比较感觉都一样，商家发货包装很细心，送的杯子也很好，还送了?
还可以吧，送的杯子
包装精美，打开的一瞬间沁人心脾的清香扑鼻而?
茶叶不错，谢?
茶叶挺好的，口味不错?
略涩，后面几泡还行，?
已经买了好多次了?
收到了，还是?
茶叶很好，物?
茶叶很好，叶片比较小，
新茶，送的杯
口感还不错，第一次?
还没开封喝，
老顾客了，?
不错，还
给老师买的，
不好意思有事情评价晚了，茶叶收到后，打开外包装一股淡淡的茶叶清香扑鼻而来，
茶叶很好很香。双层玻璃保
茶叶很香，是正宗的安
东西不错   就?
茶叶已收到。泡
茶叶已经收到，非常满意。十个盒子无一压扁，看出店
老客户了，一
继续在店家购买茶叶啊！?
茶感觉很好，老板还?
说实话，我感觉不全是新?
白茶口感不错，和在市面上的七八百一斤的白茶比较感觉都一样，商家发货包装很细心，送的杯子也很好，还送了?
还是一如
喜欢白茶，还没有
感觉不香，?
本月第四次购买了，口感
包装很好，?
很好，?
好好好好好好好好好好好好好好好好
茶叶口味还可以，
安吉白茶品质不错，喝了两天口感还是以前的味道，
味道比较清淡，个人感觉不
茶叶一般般、?
物流挺快，还没喝，包?
茶叶挺好的，就是?
依旧很好，已经不?
寡人与此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在淘宝打滚这么多年，所谓阅人无数，与您交流我只想说：亲，你实在是太好了！你的高风亮节太让人感动了！本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂、天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是
茶叶非常好，口感不错而且?
老板很贴心，还送了一个杯子哦
这次买的还没开封，上次买的不错，而且卖家也很好?
满意！
茶叶非常好，连买了好几天，全
送了杯子，还送了几包试喝包?
还没喝，老板送
好，第二次买，服务态度不知道
不错哦，领
是16年的新茶，喝
包装好，物流快，打开包装清香扑鼻，茶味淡而回甘，第一次喝白?
一直买的?
挺好。 
刚到就打开泡了一杯喝了，感觉还可以，非常不错，跟?
第二次购买，喝着
茶叶味道相
白茶口感、色泽很棒。非常满意、送的杯子
自己不是很懂，给家人买的，昨天家里人
宝贝一如既往地好，但是每次都送?
包装很好，?
给朋友买了两份都说?
很好喝·有种淡淡的清香 20
很好的茶叶，
新茶，
味道清香淡雅，好闻好喝?
宝贝收到了，泡了杯茶，茶叶好看又漂亮，而且满?
还未品?
茶叶长相不咋地，喝起来还是不错
品尝后感觉还可以，这已是第三次购买了。 服
上个月在别家买了两份，在他家买了两份，觉得他家口感不错，又来买的。       因为第一次买的时候两家都送过杯子，和一小袋试喝包了，所以这次不想要杯子，想换别的。                                     但是卖家说只能换试喝包，还只给了两包，等于我不?
买了N次，没有?
第二次买了
口感不错，
很好，买两回了，?
味道清
买了6百多的，就给了俩袋
茶好就
茶叶很好，谢谢
很好，性价比高打算在买?
好！品质不?
第二次买了，快?
嗯，东西很好，我非常好，物有所?
茶叶是新?
真心不错！我有很多年的品茶经?
一般般，比想
茶叶口感非常不错，回味无穷，店家售后尽心尽力，一点点要求都?
送人的，不知
茶不错
有小虫子，评
喝了芳羽的茶二年多了，质?
味道不错,如果第二次买不送茶
茶叶以收到，还没有
老公买的，送了杯子，泡出来的茶还可
喝了，感
一如既?
买了好几次了感觉可?
茶的味道很好哦喝起来?
不错，试
质量不错，物流超
去年妈妈到安吉采茶，稍回来
东西刚收到，老公还没喝，喝
金俊眉生产日期更改过?
包装不错很仔细，茶叶规整不
好，以?
物流很给力，茶叶很好，汤很清澈，叶很嫩，是新茶，喝起?
刚收到 感觉还行 ?
打开包装清香扑鼻，总
物流很忙，
很好，给
味道不错
3号上午下单,5号上午收到,很快!刚泡了一杯,淡
同事推荐
茶色不错，闻起来也很想，泡完之后也很清香漂亮，喝起来感觉有些淡，不是很
茶叶很不错，物?
刚收到就泡了一杯，味道很好
买给爸爸的?
好评，还是和以前一样好喝，?
茶叶一般泡一次?
还没喝，
赠送的杯子都碎了，包装盒也?
差评 差评 差评  客服麻木 只回复单一语句   不考虑消费者  
看起来挺不错的
价格便宜，?
一如既?
今年开始我一直购买芳羽白茶?
茶叶不错 送的
东西很好，卖家很贴心，喝起来很香
还没有喝，应该不错?，我妈妈去这家?
不知道怎样，没?
不错！卖家
看成色还不错，等
茶叶真的很好，口味醇香，卖家?
今天刚收到就泡来喝了，一冲泡就闻到了?
这个老人?
很好，?
老板人好，买茶还送一?
第二次购买了，感
第一次喝白茶
第一次买，迫不及待的品尝一下?
很好，和描
据说还不错，我是送人?
