很精致，漂亮
木桶很漂亮，本人很喜欢！茶叶很不错，物有所
卖家的服务太棒了，考虑?
一般般吧，同时买了两家的，这个是最贵的，也许是因为有个木桶的原因吧，收到茶叶碎了不少，跟客服反
与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度
木桶不错，茶叶貌似有股淡淡的糊味
这茶叶太好了！味道
已经第二次购买?
刚收到宝贝的时候大吃一惊，真是太飘亮了?
还可以，就是太苦?
快递慢了
一如既往的好 
好！尤其是那个小木通！精
包装挺好。
太散了都快成粉末状了本来好的
绿茶中这款应该属于上品，再加上这个价位?
货物已收到了，包装很上档次?
有点贵，不过
味道还不错的茶叶?
包装非常漂亮，卖家有心了，但建议不要用泡沫板
都是新?
包装的很好，里?
质量非常好，与卖家描?
没来得及拍照就直接送人了，木
还可以吧，毕竟价钱
茶叶不错，大叶?
看到包装牌子才想起来不是第一次买了，原来买过这家的几次茶，虽然都不是自己喝，但是都评?
桶很漂亮，物流?
看着真不错，还没喝茶呢，
第二次帮?
茶叶一般，泡的颜色?
好喝、值得
木桶质量不?
还行……就是泡两次就没味
质量非常好，与卖家描?
茶罐很美 茶水未及时品尝 价位低廉 要求不高 总会满心欢喜 以
很好的茶叶,下次还
味道没第一次买的那么香，服务?
感觉味道还行吧，?
口感很好?
不好意思，收货晚了，宝贝不错，就是
茶叶喝?
茶叶很好，品质一流，味道?
入口不错 包装完
喝了两天才来评价   说实话真心不
还没和喝
包装不错，
一如既
刚收到，包装完好，木桶很喜
优质茶不错，我喜欢?
非常好，包装精美,
还没有喝，没有送我
茶很好喝完?
一如既往的无试喝小样，你不给点?
老板的货挺好就是物流不给力啊
茶品清香～滋味很好～?
很好，包装精美，质量不错，味道也?
以前买过两斤，以前觉得不错才再购买，没想到这次买的茶很，垃圾垃圾垃圾垃圾?
第二次买了
还行吧，就是两次就?
还不错吧，希望卖家继?
与苗术像，质?
茶叶香，茶色好，?
父亲很喜
东西不错，送了?
物流超快，味道没变！可这次茶叶中多了些许碎末，应?
还不错，看?
不好喝  很苦 除了罐子还不
很好！己多次购买?
茶叶很清香，小木桶很
看起来不错。没
不错，物
好评，好评，好?
味道好极了 ?
好茶，好
茶叶挺好的，就是EMS太恶心了，太慢！?
很好的宝贝，就?
还可以吧，不过打开里面居?
店家态度一流，服务一流，五星好评
还行！ 礼盒袋子也?
对不起这
还没喝 包装到?
第一次在网上买茶叶，?
一直在这家买。
很好，很好看。很满意。以后还会?
很好，真心不错，喝的时候有点薇薇的涩那就是传说的茶味，过后满口的回甜味。
还没喝呢！
太好了真
物流速度快?
东西一般?
宝贝很漂亮喝着很好商家
宝贝已收到，?
发货快、包装好，
还不错?
刚收到没喝呢，稍后追?
盒子很漂亮，茶叶是大叶茶，非
看上去很不错，就是?
这种茶叶味道足，有
挺好的。买过两?
好大一包，
一直买这家，性价
第二次购买了?
不地道，刚下单第
质量好，物流
不错，物美价廉！值得购买。同?
老爸说没有以前在别
茶叶不是很好，只?
不错，很满意
和描述的一样，木桶挺漂亮的，茶
木桶很精美，茶?
快递超给力，云南??北京3号拍，7号收到，打开发现一?
颜色重的是去年在别家买的，颜色浅的是在你们这里买的
没想到木桶的个头比我想象中的大呦。 宝贝于描述的
包装无破损，茶叶口感还行，日常喝可以了，喝完我再来。老板
桶好看，
宝贝很好的很超
很值，茶叶好喝，我还是看上的桶
很满意的一次购物，全部都是尝过后才来评价的，
不好喝，没有茶
好评，无桶裸装，40元不到一斤的口
包装回?
一直买这家?
茶叶收到了，挺好，包装也好，送
茶叶一般，?
茶叶喝起来没有想像的那么好吧，
正宗老茶，叶大！饱满！汁
茶很好，口感也不错?
一般吧!本来就为了木桶?
感觉特别喜欢，茶也不错
好口感?
味道不错
除了包装好，?
味道不错
分量有?
差差，一
木桶还是很好的。
这里的常客啦没有。啥也不说啦
不是我想要的那一个味
茶收到了味道不错，买2次?
多次购买?
不错，很满意，
收到了茶叶不咋地
很好，桶
老爹说不错，?
新茶还?
口感还行，
荼一般 桶?
好喝，以后?
还可以?
宝贝收到了，木桶很好看，茶叶很好喝?
茶叶很好，包装很给力，
买了好几次了，物美价廉
有一种买木桶送茶叶的感觉。木桶就值这价
真不错。味
质量不错，质?
茶很耐泡，茶香
我已确?
实际上是冲木桶去的。  一?
这个茶叶真的是物有所值，比在商
昨天下班到，刚才泡了一杯，没有异味、没有添加香精，好评。  要说是今年的新茶，俺不信。  不过49元一斤木桶装，也没有好强
一如既
好的，价廉?
天下第一
嗯，这个?
小木桶好精致啊，还没喝茶但是?
茶叶很好 也很干净 没
货物完好物流给力。 ?
茶叶是今年新茶，汤色鲜亮，味?
很好，可惜不?
这茶叶喝起来还不错，这个价格?
挺不错的，口感也好，特别喜欢这个木桶，一拿
外观设计很是厚重，?
宝贝终于到家了我?
质量特别?
还没来得及品尝，应该
包装盒不错?
宝贝到了，包装完好，打开包装一看，就冲这个桶就有五分了，木桶可以当个装饰品，真的蛮好看的；茶
包装很好，木桶漂
不错，还算高大上，我
服务好    
茶一冲开很香
东西是一样的东西.货是一样
口感很好价钱也实惠，一直喝你家的?
第一次喝碧螺春，特意喝一盏茶才来评价，功夫小壶可能放的茶有点多，有点苦，回?
不错。木?
包装很好，茶叶等级不
好看，
茶叶很好 这
不错，?
还可以吧，?
已经多次购买了，茶很香，包?
有气派，
木桶很轻，?
还可以，
很好物
只能说是买个桶，茶叶尝一壶
包装的特别好，卖家非常用心，盒子都是整整齐齐的，到了以后妈妈很喜欢，立刻?
很好的一次购物，包装很漂亮，茶喝起来?
宝贝好(价廉物美)有香味。老板好，?
别的不说了?
很好喝的茶，?
第二次买了，就是这次太随
还可以，下次
宝贝以收到’茶叶很好?
刚打开罐子就闻到茶香了，应该不错，罐
很满意的茶叶
外盒盖?
茶叶不错，
茶非常香，已?
宝贝到了，包装?
东西很好，味道也
挺不错，值得
黑爸爸买的，味挺好的！之前买过?
很不错，味道挺适合我的?
宝贝到了?
看着还行？刚?
以前买过吃过，很好。这?
好而不?
发货快，包装专业，精美，茶叶?
喜欢，喝
木桶挺喜欢的，茶还?
就是为了木桶买?
已收货，尚未品
今天收到，就这通值
宝贝收到，包装很好，木桶很喜欢，?
包装很好，物流快捷！派?
和卖家描述
茶还没喝，糯米茶香，浓郁清新。包装精?
茶叶可以?
满意，小巧玲珑，喜欢！太喜?
全五星评价，货真价实，就冲这个木头?
茶叶味道不错，喜欢碧螺春回甘的感觉，包
云南茶叶和我们江淮之间的茶叶不是一个类型和风格。云南茶叶大、壮，味微甘偏苦，经至少5次以上冲泡。  此次购买的大叶碧螺春外形大小不一，干净，颜色深浅不一，嫩芽偏白，老芽偏黑、黄，因不太熟悉云南保鲜绿茶，所以感觉是新茶。  茶叶香气自然浓厚持久，打开木盒即能?
茶叶不错，就是碎的有点多，路上颠簸可以理解，送的木桶?
茶和上次买的一
东西确实好用，包装
感觉包装粗糙，还?
一份价钱，一分
茶叶不错。包装也?
茶叶很好，?
茶汤色不怎么养，喝着有点苦味，苦不是农的苦，泡的
期待试
茶叶一般，要说是新
茶叶包?
物美价廉，
还没喝，喝
这个价钱的东西还是不
盒子精美?
木桶挺好看，价格也不贵，茶喝?
第3次购买了~主要是
茶叶不错，制作讲究，包装一开清香扑鼻，泡上一
急时快速非常好谢谢值得一赞。不知厧量怎样
东东已经收到了，?
货收到茶叶还没喝?
看上这
茶叶很好，够干燥?
非常好，色香?
這茶不错！很香  很香  。第一次泡，量放的有点过量?
包装好，
茶叶很好，茶桶漂亮，是今年的新茶，
与描述基本相符，就是设
不错，还没喝，不
奉劝各位不要与这家店打交道，弄虚作假，图片宣传的不错，实际收到的茶叶很烂的陈旧茶
发货速度很快。茶叶桶高大上，?
装茶叶的木桶很精致，非常漂
价格适中，公道，本来就是冲着包装来的…茶叶分量很给?
货己收到，包装很好，物流很快，茶叶品质不?
那个味道不错，还是和正常的，比如说这个没有那种
收到东西后打开一看里面好多茶叶都碎了，就一个纸箱包装，里面连个衬板都没有，包
小圆桶外观不错，但茶叶质量一般，?
桶好看，?
茶很香，木桶也很好看，
也没有现金红包    来个红?
不错，包装考究茶也好苦味适中?
特别喜欢小木桶，茶也不错，对得
还行，味?
木桶很好看，香味浓郁持久，味微甘偏苦?
很好,泡了一壶喝了,泡了五泡还有味.第一次喝云南绿茶,与江、浙、淮、川的绿茶不一样、叶大而且有点老、颜色深浅不一,口感微苦但有回甘,但香味浓郁、茶汤色艳、入口清香
茶已经喝两天了，好喝，朋友喝?
一定要保持这个价
茶叶包装很好
茶叶收到了，好香的味?
太喜欢了，买的是
好的。原谅?
还可以，?
很不错，物美价廉?
茶叶桶挺酷，茶叶香味浓郁，暂
物有所值，茶+木桶组合，喝完茶后还可以用来储藏同类茶，茶汤色也纯?
茶叶，很好，
包装精美，味道也不错！挺喜欢?
茶叶确实不错！来
haoping
不错，味?
好东西，一?
包装很完整，木桶很漂亮，非常喜欢。茶叶完好，?
味道不错 是新茶 
包装确实可以，但茶  茶  茶叶本身确实次?
茶叶很好,超值?
这是我们云南人?
桶少配件呀
好评，快递?
