很好很给力，物有所值，老板也很热情，给了?
好，不错！！！
很好很给力，物有所值，老板也很热情，给了?
6块钱买的，上次买了个大红袍，虽然没有涩涩的味道但是?
抱着试试买的心态，结果家?
很好很给力，物有所值，老板也很热情，给了?
包装好?
很好很给力，物有所值，老板也很热情，给了?
包装高档,送礼佳
在优惠群里购买的，只花了六块钱，还没
一如既?
看起来
老顾客了，茶叶是铁盒包装，高端大气，干净卫生，方便使用，很有档次。
刚收到，没有打开看～先不说茶叶怎么样，光看包装就高端大气上档次，而
不错，上?
收到了茶叶，包装很细?
挺好喝
这么便宜的价格买到这么好的
非常好  绝对正品   老爸很喜欢！分量?
质量很好价格
货已收到?
便宜实惠，很不错
还行吧，价位
东西不错，物流?
很好，味?
大惊喜，希望味道也不?
东东收到了，用优惠券买的，?
挺好的，还没?
这茶叶太好了，包装精美，茶叶泡出来也是味道很好，宅急送直接送到家门口真?
没试喝，不过收到货打开
虽然还没有喝，但是冲着?
本人不懂  看?
一大罐。不知?
还没喝，先来好评，看包装很好。应该不会失?
还不错
香………………快-----7--
以为是两瓶，收到的只有一瓶
已经是第三
质量不错，?
什么快递呀
味道一般   这个
很不错哦
还没喝，喝
收到就拆开
味道很不错?
东西还行吧！没有喝?
茶叶昨天到的，昨天下雨了，今天刚拿回来?
宝贝收
感觉不是太好，但是
好，多次买质?
东西不错，物美
还没喝，看?
买了好几次了，?
没想到这么大一盒，很高大上的样子
茶叶质量好，汤色红艳明亮，清澈见底，茶香浓?
刚收到，来?
茶叶不错，物流暴力！看看吧，
很好喝！包装特别干净！里面是密封袋打开香味扑面而来，比前几天买的小桥流水人家的
包装很好！物
宝贝刚收到，迫不及待地打开泡了一杯，汤色清澈，茶香扑鼻，喝了一口?
茶的味道不错 价格也合理 第一?
价格不错，包装不错，可以包邮?
宝贝已到
包装精美，物流快
很好，五
包装非常的好，没有品尝，直接送人了，但是这个价格真的是没有想到， 如?
铁盒包装，但是盒子压?
很好，?
茶不错，入口很舒服，茶
不错，喜欢
包装非常好。
不错的东西，这么便宜能买到?
刚收到！包装很好，还没
收到货就泡了杯
很好喝?
还没喝，?
收到货，还没喝。领优惠券买的，本来想非常划算，可是仔细一看
茶叶很好单是这包装就值回票价了，隐藏券果然给
一如既往的贴心…喝他们家的茶叶也有一年多了…味道很好…所谓性价比…不过如此…真心的好&
看起来很好.还没
宝贝很好，值得购买，质量很好?
物流特快，好
优惠券买的真划算，包装也不错没有?
很好，?
刚收到货，就打开喝了一下感觉挺好，?
特价买的，很?
东东收入、很好！价廉?
收到了，还?
包装完好，味?
相当不错！
好，刚收到还没喝，?
应该还可以吧
很好的宝贝，好?
很好的茶叶，
包装精美，味道鲜美?
刚收到，还没喝，应该不错&hel
宝贝收到，老公很喜
可以的很
好评，茶叶包装完好
好大一罐，拍的时候还以为很小，呵呵，好惊喜
味道不错，色泽
品质一如既往 特价
今天拿到快递了，包装得很好，还没
价廉物美，?
已收到，包装不错，就是被?
收到了，非
多次购买，好好好！非常好！值?
包装大方得体，
物品质量很好，发货快?
寄来的大大罐的一个茶叶，还没
活动购买的，试喝了下?
茶叶刚刚收到了，拆开看看包装不错，不知?
味道很好  可
货到了就是瓶子有点坑不应相茶?
还没喝，就冲着?
好茶，包装精美，质量保证，
货收到，
好而不贵，?
刚收到，看
超大一盒 非常值 还?
质量很好，
口感清香
物流挺快的，罐子也挺好?
茶叶打开了，不?
很不错
茶水清澈透底，饮之甘纯，茶香?
茶叶还是不错的，已经是第三次购买了。?
味道不错，挺香的，不
老妈不相信6元抢到的?
质量很好，口?
不好喝，比我上次买的
好好好6666666
不知道为什么只有一?
东西不错哟
包装大气上?
非常不错的宝贝、真
茶叶包装非常好，东西超值，物流也很
茶叶收到了还没
茶叶很好喝，
这盒子比我想象的要大，包装很好。茶叶?
口感非常好，
非常棒！光盒子就值了，茶?
送货速度还可以，
东西刚收到，看了包装
不错，下次
这款茶叶很好。到货后就泡了?
茶叶不错哦，包装高大上，茶叶?
高端大气上档次?
质量不错款式很喜?
非常的好喝，没想?
宝贝已收到。同描述的一致，不管从外观、色泽还是口感?
老公说味
宝贝收到！挺不错的！
好茶，?
发货很快，金骏眉大红铁盒包装很漂亮；茶汤金?
包装很好，味道不错，?
用了券，用了很低的价格就买到了，喝了一次，
很好。描述一
做了奶茶，感觉挺好喝，必须要5分?
很不错的茶叶，新鲜无杂质，颗粒均匀，颜色纯正，茶水清澈透底，饮之甘纯，茶香四溢，茶叶片片饱满，包装很高档，家人很满意，送人也有面子，价格便宜，冬天天冷喝点红茶对身体有好处，特别是脾胃不好的人。值得推荐。 相当
群里搞活动买的，虽然没有喝，看到这么多好评应该差不了，
还没喝，
还没喝，
茶叶打开很香，我?
茶的质量非常好，回甘非常好，价格非?
好香，?
给家人买的，还没喝?
茶叶包装完好无损
东西不错 物美价廉 便?
基本满意，有点小碎，希望没添?
东西很好，收到了，虽然没拆，但?
还可以 
老客户
包装蛮好的。物流很快。从包装上看，感觉挺不错的。?
发货速度挺快的?
很好了这个?
还以为是4瓶，收到货后才一瓶。也不怪只用?
茶叶不是好茶叶，泡出来的茶自然也就一般般了，不过包装还?
宝贝已收到，包装的非
罐子挺好，茶叶很烂！虽然价格
不是新茶，闻起来有味?
发货挺快的，茶叶
白菜价，包装很好，以前
味道还可以 就是没有你介绍中那种?
还不错，?
还没有开口，但
快递收到了，日期很
还可以吧，
很好的茶叶，已
宝贝收到了！物流很
6元的价格，绝对值，可是店主用592元的充当268元这一档的有点不厚道，拆开后茶叶的品质?
还不错，
茶叶茶叶质量很好，包装严实无破损，精美高档大气，生产日期是很近的；茶叶清香
茶叶不错物美价?
味道还可?
好茶！除了外表不太美
不错不错不错好喝，就一?
物流还是挺快的，东西我也不知道好不好，
金属罐子包装的，包装很结实，看着上档次，
还没开封，包装
不赖，价?
收到后立即冲了，很
搞活动时买的，收货后泡?
挺大一罐茶叶，包装精致，就是?
香味还可以，?
全是碎渣，真的不知道好评怎么来的，十分不?
还没喝，包装挺好的?
只有一?
包装很好，漂亮，茶
第二次买了，?
东西很好?
还可以吧，
收到宝贝很好大家自已看一
好，不错，老板?
好喝……而且
东西不错，很?
用优惠券6块买的，这个价格买绝对物超?
货已收到。。非常不错。。拿回来就泡上了。。色泽不错
货收到了～很喜?
包装绝对高大上?
太棒了，?
@ 刘 糊 涂 ?　　　　　　 2016-6-5 20：08：27  完全超出了预想的质量，与卖家描述完全一致，便宜好多呢，一半的价格就买到了！！！隐藏券果然给力，进裙【547 583 475】不要傻傻的直接买哦。群里还有零食，服饰，护肤品等等的优惠券！嘿嘿，大家意想不到吧！宝贝真的是?
还不错，不爱喝茶?
发货快丶包装
很好好评 ?
卖家服务态度很
买了好几瓶?
包装很上档次！很?
不错！给五星
方便，快捷，发货快，质量
老顾客了，茶叶是一如既往的
习惯好评，只能说一般，价格便
买了很多次
蛮香，?
，茶叶品质是没得说，干净卫生，打
快递很快，宝贝非常好。和描述一致。这个价格非常便宜。?
刚拿到，外观挺好看，就是铁盒子有点凹陷。
货今天刚收到，物流很快，茶又
提个建议：把装茶叶的盒子口变大一?
茶叶还是可以的就是物流
垃圾   才给一盒    早知道就不买了   喝?
挺好！已多
宝贝和描述的一样，刚尝了口感不错，是我想要的?
还好吧?
完全是假的，而且头发N多，脏、差、假，希望后面的朋友
应该还不错，送人的。客服态度挺?
挺差，很粗
还没喝。从包装上看很不错的。好评&
买来给儿子做?
物美价廉不错?
不错，物美价
收到两天了才来，还没喝不知道?
收到了，包装
还没喝，?
还没有喝，闻着还可以
超级给力，好
挺好的
宝贝收到了，还没有用，?
口感还
还没尝，喝?
茶不错，口?
真心不错，包装精美，味道?
茶叶非常不错！今天中午收到货的晚上冲了点味道不错！茶叶还?
快递很快，宝贝非常好。和描述一致。这个价格非常便宜。?
挺好，盒子漂?
茶叶收到了，超值，又便宜
茶叶非常好，一买来就被爸爸要去喝啦！口味
看着还不错
不错，两天到?
物流不错，包装完好啊！打开泡了?
东西很不错?
茶叶外包装看起来
好评，收到了?
宝贝很好，?
茶叶很好,商家以低价格让?
好评！只是收到的
第二次在这家店购
刚拿到?
看上去感觉不错?
送人的，?
很好，
货收到还没喝，等和朋?
味道真不错?
收到了 包装很精美 还?
茶叶不错，很好喝。关键?
喝着没玩，茶叶还炒
6块钱真便宜
差不多，还
茶叶颗粒饱满，有淡淡的清香，包装的很干净，
口感很好的，很喜欢，下
包装很不错哦，茶
包装真的很上档次
包装很完?
买给爸爸的，我没看到实物，妈妈说包装很好，
不行，有扎子?
还没有喝，
6元包邮?
东西还不错，帮朋友买的。朋?
没喝，包
不知道哪个朋友给了我一个领取优惠卷的连接，直接领取了150元的，6元包邮买来
茶叶收到了，质量?
东西特别好，比
超值，
真的上档
总体来说不错，就是没有在?
茶叶的香
口感非常?
还可以，?
还可以，就不知
包装精致，菜叶新
还没喝，感
包装不错，还没有喝，店家服?
汤色纯?
超值的
好好好好好好?
好喝，还不错。下次还
味道清?
