包装盒很精致 ?
茶叶还可以 油汪汪的 差不多三十一斤 建议
东西是蛮不错的，很
相当不错！
非常好。非常好的茶叶非常
茶好不好不说，包
茶叶还可以，毕竟?
帮人家买的。?
茶叶一般，茶桶很古?
第三次购买了！很
宝贝很好，
汤色不错，?
很喜欢的宝?
茶叶早已收到，物流?
老爸说?
木通不错，茶还没喝，喝
我是第二购买这家店这款?
啥都不说了，老顾客了一如以前。…&
味道不错，特别禁
茶就一般！只是
包装不错
很不错的茶?
冲着木桶买的 很可爱 也挺大一
味道不错，量很?
茶叶收到了，包装很好，茶叶还不错，好喝！我?
好服务好
很好超赞，物有所值
包装好看，快递飞快，服务态
第二次购买了?
宝贝收到了，木桶不错茶叶也不错，今泡茶试下味感觉也不错
喝了再
帮儿子订到学校?
和描述有点不符，没?
茶喝着挺?
茶叶太一般了?
还算( ^_^ )?
第一次购这?
味道还可
东西收到了，才来评价，茶叶不错，挺?
不好喝！！！！比我?
口感好，值得购
还可以吧
东西很好
口感不错，
评价晚了，发货到货很快，卖家态度也不
小木桶很漂亮?，还
味道不
好评，?
好评，
非常满意的一次网购红茶，值得
因不要木桶，包装有点简易有?
茶叶收到，挺好
发货速度很快，茶叶看着不错的?
桶大茶叶多，这个
超级快！没喝?
没想到这么优惠的茶叶，茶叶还这么好，?
刚收到挺实惠、好大一包。
稍微有点淡，不是很耐泡，还可以
味道还行，就
茶已收到，打開包裝很有茶香味，未
快。发货物流都?
好好好?
很好，老?
都是在这家店买，我也没试过茶，不?
我妈就为了那个桶买的这个茶
爸爸说桶蛮好看的?
宝贝非?
没有想象?
茶叶还可以呀?
茶桶挺好看的 至于服务和商家?
买来送给老人  老人说好喝 ?
买给爸爸的 应该
第三次购买了，一如既往的好！
好而不?
茶浓度可以香味偏淡有金骏眉三分之一香味就好了价格是便宜东西还可以?
还没品味，那么多买家都说
已经是第二次买了，这次没有要木桶。来的茶叶，分量很?
收到货，泡了一泡，我喜欢这个味
茶香很浓，喜欢木桶才买的这款茶，三级
满意，?
好好看，包装不错，望有更
不错哈 
茶不错，回来泡?
一如既
已经买了多次，很好的
包装很好，茶叶的分量也很足。很喜欢
看起来还可以，
茶叶很好，味道口感?
好漂亮的一个桶，意外惊喜！比我想象中要大
嗯收到了打开看是如商家所说的，很精
泡来喝了，老公说喜欢，说口
很好，我一次买了8桶
收到货立马评论味口?
口味很涩,没香
太差了！泡出来茶
心里想的是奔着那个桶买的，还真是，
很好 很不错的茶叶，桶叶非
味道还行。不?
经过6天的旅程终于收到了。可惜茶叶?
茶的味道
这次比上一次买，不论茶叶、?
苦涩的底味，甘甜的回味。喝?
好好看，包装不错，望有更
不错哈 
看着和图片不一样，还?
茶叶收到了，味道有?
好评，很喜欢，有个小小的建议就是?
好喝，不错的
包装很上档次～老板人很好～还送了小礼物～物流超快～拍
木桶可以做装饰，不过茶叶实在不
茶色很好，与商
宝贝不错，物有所值。个人口味较重，喝这个茶感觉稍微有点淡?
太差劲，不守诚信，说好的有?
味道一般，对得起这个价
茶试过了～口感甜润带?
还可以，
还不错，用来
等回家给老爸喝
发货速度很快，木桶也很?
还好吧，对得
挺好的，很满意，然
第二次购?
还好吧。对?
一分钱一分货，千古不变的真理。花50块钱一斤买的茶，永远不要想喝出200块一斤茶的味道。老板实在，茶确实醇厚而且是太醇厚了，也可能是广东地区海
真不错.好
茶还没喝，糯米茶香，浓郁清新。包?
挺好的，非常?
茶叶很好，味道不错，超值，木桶好
看起来
泡出茶很香
不错喔蛮
看着和图片不一样，还?
还行！性
茶叶还
可以把，很?
差，我已丢
还可以
茶叶非常?
宝贝儿收到，包装桶不错，里面红茶太一?
茶叶非常好，入口浓烈、醇爽，颜色也好看；物超所
可以，不错不错。周六提交的订单次周一就到了，物流特快，?
第三次购买了，很不错的茶，口感甘醇，味道也
不错，还是可以的，希
第二次买?
价格便宜，味道醇香，没想到?
真没想到这么大一桶，而且物
红红茶收到了，拆包后有一股茶叶的香味！不错！未泡来
一分价钱一?
茶不错，价格便?
总体来说还可以吧，自己喝
还不错，味道?
货收到，物流还不错，茶味道?
还不错，木盒子吓到我?
物流神速，茶叶试喝了味道可以，偏淡，茶叶一般毕竟价钱不
包装漂亮上档次
早上刚刚拿到，不错，速度超快完全在意
刚收到就泡着喝?
不怎么好，没有茶?
宝贝跟图片和描述一致的?
不好意思 出差了 
木桶比?
茶收到了，尝了一下，还
非常好！特别喜欢！?
还没喝，先好?
第二次买了
跟图一样，就是桶有些开裂，还没品尝，试?
不错?！老爸很满意！！性?
帮朋友买的，他一直喝?
东西收到了    非常不错   茶叶口感还凑合 
第二次购?
看样子很好，茶
包装很好送人
包装不错，木桶很好看，但有点粗糙，现还没时间?
还不错，对?
包装精美啊……还没喝，
茶挺不错的，?
刚收到，感觉不错，等
值价相称?
不错的茶叶，性价比
好大一桶，
总体来说还可以吧，自己喝
还不错，味道?
口感很好，物美价廉?
很好的
好东西，不错?
还可以，木
总好过攴厅喝的?
物美价?
东西不?
一看包装就很喜欢！里面茶叶是散?
宝贝收到了，包装完整，木桶还算?
一般不?
良心商家。
价廉物美！送人大气上?
东西收到了，分量很足，泡了一壶，感觉?
还好，已经?
入门级红茶，汤色好，回甘还行，香气一般。。
不错的，闻着很香，?
茶收到了 快递好快哦 包装很古色古香 很有中国特色 迫不及待的泡了一泡?
很好喝
宝贝收到了，和上次买的
茶叶味道太差了，陈，阴，涩；包
亲 宝贝已收到了 物有所值 木
好！另谢谢?
味道还可以，
颗粒虽小，
东西不错
茶叶质量好，味
以前没有喝过滇红，这次买了，味道很对我，?
木桶很好，茶?
一分钱?
奉劝各位不要与这家店打交道，弄虚作假，图片宣传的不错，实际收到的茶叶很烂的陈旧?
特别的木桶，茶已经试喝了一次，第一泡感觉味道有点怪，可能第一次喝吧，第
没仔细看早知
就这样吧：一分
好评好评好评好
包装漂亮  
宝贝收到，茶叶也很好喝，汤色红亮?
我一定会回来的…………&
还可以吧，一?
最开始被这个木桶吸引的哦，哈哈哈哈，所以就没有换成1kg的茶，，到了也很喜欢这个?
我是看中这个
东西和网上说的一样比较好?
第二次买了，但感觉没有
不错的茶叶，味道浓郁，
茶味还可以，算是个正品货是
香味淡，这样的价格也?
给朋友买的，品味不是很合他。 不过个桶到是挺不错
微苦，
味道不错   
不错的交易，我是第
茶色不错，?
冲着小桶买的，很精致好看，不过茶叶也没让人失望?
味道还
买给老爸的，他一直都是喜?
便宜 分量足 口感
宝贝收到了，物流也是超快的，还没和喝完以后再来追评。茶叶看起来非常
就喜欢滇红，木桶换茶叶更实惠，滇红还是老叶子好喝，现在很多搞成了嫩嫩的毛尖，这个颜色深红，闻起来有点密香，个人觉得叶子泡开还有点偏嫩，加点糖?
送给朋友的朋
喝了一段时间才来评论的了，宝贝不错，木桶很精致?
满满一桶?
不错，还没喝，不
我是买来放的，现
分量足
好茶好包装希望?
和以前一样，?
总体还是不错，茶叶也对得起这个价格。快递还是蛮快的。茶叶质量再提高一个档次
物流超快，刚收到，看着品相不错，卖家服务很?
茶叶收到，分量?
很好，?
挺好的，第二次购买了，买给老爸泡的
物有所值，真心不错，木桶特好看，
桶不错，茶
一分钱?
第二次购买了。第一次买的时候是带木桶的，质量很好香气四溢茶叶有亮泽。这次没要木桶买的，没什么香气
茶叶收到?
第二次买了，质量好，发货快，给个五分?
香味淡，这样的价格也?
给朋友买的，品味不是很合他。 不过个桶到是挺不错
茶叶不错，没有要木桶，
包装还可以，感觉?
茶叶还可以
凑合的喝吧！总
口味不错，快递也?
包装一般 产品不精致 份量多 
今天刚收到了货，看?
这个价格有点亏。茶味道太差
这个价位的这茶叶，
口粮不错，味道挺醇，小?
很好的茶叶，不过泡这个茶，水温度不要太高了
茶香味浓郁?
很满意的一次交?
质好货快，包装一层套一层的很细心。木桶很古朴，有
买过很
很好，?
很喜欢这种清?
还不错，出差了评价有些晚了?
很好，，，，，，?
老客户，很好，?
质量普
包装很漂亮?
给家人买的，他们?
性价比超高
货收货神速?
货已收到，质量很?
好评，很不错！！！！！?
帮老爸买的
木桶的盖子裂
没有送勺子~~~~其他还行吧 
应该不错?
之前一直在另外一家店买的 不要桶都有送布袋子，500克装一袋子，还有送木勺子，现在在这家买的
亲民价，味道?
发货速度快，味道挺
还不错，对
茶叶味道还不错
宝贝已收到，茶叶和
挺好的，，这是第二回?
物流还行，但
好喝，买?
家人品尝?
挺大包
有点辣口，不过
好茶，不错，挺香的，很好?
茶叶可以
木桶把手不结实，已经断了，盖?
