看着不错 等茶具到了 ?
配药用的
很好喝的茶，价格
茶叶很香，?
第二次买了，服务很好，物流包装?
店家服务很好
喝着还行，但是我个人喜欢浓?
帮朋友拍的，朋友说很?
我非常喜欢蜜兰香?
出差在外，回
不错，茶味浓香，很
味道地道，还回来的，
高山好茶，韵?
很浓郁
买多次了，一
说是和朋友送的味道?
马上试了，喝?
不错，茶香味?
不错哦！下次再买，
还可以，这个
这茶叶?
茶叶不错?
一如既往地?
还没喝，东西包?
习惯了买开?
不错，速度快，味道好
包装挺好，味道一般，
茶香味厚?
感谢老板
好茶，
第二次购买?
味道十足，比较适合我
不错，下
非常好！老板人也?
货收到，?
非常好的茶质，口感很好，回甘重，物超所值，老?
好茶，好店?
个人口味
说真的，茶确实不怎么样！但是价格也可以接
买了好多次，?
好茶，喝
不错的茶，
很不错，喝?
茶品如人品 一如继?
茶不错
买了几次，一直很
不错，
味道很好?
很不错，逼格很高，送礼佳品，感谢饶
茶都泡了，
包装很漂亮，发货及物流神速，茶的口感?
依然好喝
以前总是喝家乡的兴宁单枞茶，浓香，口味醇厚，这次潮州单枞茶口味清淡，砂壶冲泡加?
第一次买，先品尝一下。是1月份产的，老板介
没有喝，包装还可以，应
有酸涩味
非常不错，价格公道，茶?
非常好！老板人也?
货收到，?
非常好的茶质，口感很好，回甘重，物超所值，老?
好茶，好店?
有点惊喜，性价?
东西收到了，物流很快前天下单，昨天就收到了，昨?
味道挺好、喝
茶叶一般对?
下午收到茶，立刻就试了，整整齐齐，一看就是好茶叶，说实在我是个老茶客了，我是兴宁人，以前一直喝兴宁单丛，自从遇到聪哥的单丛茶后，就再也没喝过兴宁单丛了，聪哥的茶是好茶！
多次购买了 映聪这个名
不错，还会继?
老客户每次的茶
包装很好，送礼很有档次，茶
竟然少一罐
茶叶很好！店?
商品很好，快递周日不送货&hel
味道比想象中的淡点，回甘挺好…整体都还?
茶 是家里百来块的口粮茶，换个漂亮的包装，就贵一些了。性价比
味道还好就是泡?
非常不错，很?
还好，老
喝着还行，但?
茶汤入口，齿颊留香，潺潺过喉，
包装很好 一?
对的起这个价格，但是和以前潮州朋友送来的茶叶口感，?
很失望，之前买过觉得不错，买
已经是第二次买了
茶的质量很好！口感不错！赞?
真的很好喝，
不错。对得
包装很好。按价格算，还可以。?
一分钱 一分货实在是不敢?
这个价位
发货很快。还没有喝，不
还没有喝，第一次在网
昨晚收到货，泡茶喝了一般般?
做为潮汕人就是喜欢喝单从，现在终于找到一家不错的店，茶?
挺不错的!算
喝了一段时间才来评价。味道很好，茶叶也很好，长叶，颜色匀称，消
挺耐冲的，就是味道?
非常给力d=(??
茶叶总体的来说是不错的。。。。性价
很不错的茶叶，物美价廉。想念这个味道苦?
味道不错，?
包装精美，很实在?
喝惯了，
还没喝，包
开始冲泡时、香气就散出来，口感不错、回甘，包装严?
喝着还行，但?
茶汤入口，齿颊留香，潺潺过喉，
包装很好 一?
味道不错，
很给力的卖家，又热情。帮了我好大的
价格公道，老板做生意
很好的茶，
非常的不错，
茶口感一?
一如既
好茶，?
好茶，经常
还不错，值?
速度飞快就到了，性价比很高，出汤要快，十克左右
这个性价比高?
东西不错，就是收到后包装的?
茶叶收到了，真是茶香四溢，口齿留香，很喜欢，以后还
品质一如既往，店家是个实?
包装好，打开后就是一股蜜香！好闻，冲泡后也很好喝。第
谢谢卖家，非常好，太?
多次购买了 这款茶
好评，下次?
潮汕人做生意就是讲究信?
帮别人买的，跟他原来的不一样，没有花香！?
不错，帮
很好喝的茶，老客户?
味道正宗，质量很好，不是第一次来
很好喝，还
味道不错，
店家服务态度很好，茶叶包?
1、包装很上档次，看着舒服，买了一斤，有两条，每条里面有两小盒  2、茶?
多年老顾客，?
我只想说：这茶我喝?
好茶，店家?
超值的茶叶，茶叶非常?
买了四盒，两罐自己喝，两罐送人了
包装很好，送人很好看?
茶叶味道很好，服务态度也很好
价格便宜，服务一流?
感觉焙过了火，?
这个价钱 能买到这种
第一次买-物流速度超快
很好的卖家，推荐了两个茶都很不错，这下送人就很又面子啦?
很好，值?
全5分好评，这价格买到这样?
这个价格?
还行，
香味算具全
茶叶不错 价格也实惠 不过
帮朋友买的，
茶叶价钱公道，味道也不
非常好的茶叶  老板人也好 
味道不?
茶叶耐冲，但是回甘一般，价格摆
开袋有蜜兰香味，冲泡品尝，香味口感汤色叶底都非常不错，很适口．若是配方茶其制茶工艺也是相
店家在本品重量上来说真是诚信，一点也没有缺斤短两，我用电子秤按g计算还是多出6g的，闻起来挺香，入口挺好，不过就是和我以前喝得单丛不太一样，?
好茶多
包装精美。泡了一壶，茶汤清?
很好！非常
还没喝、?
收到货了。 感觉好多。 而且还送了两包不一样的的
老顾客了，茶叶真的是用心做
收到茶相当不错，茶叶香气
不错，口感很好，耐?
茶很香，口感
感觉没有网上介
真的不错！就?
茶叶收到了，马上试下?
口味非常好，包装也很高档，服务?
非常好，同?
第二次购买了，茶?
好评，包装很好，只是自己没喝?
包装好，茶还没
东西不错，希?
这款茶不错，张兄卖?
味道非常的好，不错！！喜欢
茶叶耐冲，但是回甘一般，价格摆
开袋有蜜兰香味，冲泡品尝，香味口感汤色叶底都非常不错，很适口．若是配方茶其制茶工艺也是相
可以，买
茶味还行，
一份价钱一份
蜜味番薯韵?
ok。。。。。
茶叶口感好，
包装上档次
不多说什么，茶和老板的人
送朋友的，我推荐?
单枞茶一般，里面好多杂叶子。没有所?
这款茶叶没有尝，给朋友买的。商家给的试
非常耐泡，回甘好，淡淡清香
收到就马上试了 香味口感还不错 要是老板推荐的鸭屎?
老板一说话就知道老板是个性情中人，东?
口感和汤色都很好，还?
很好喝?
好！！
茶叶干净，制作精细，茶汤色黄纯净，香气?
很好很诚实的买?
挺好的，?
东西收到！试了下还行！
货已收到，味道不错
第二次买?
非常好喝 我很喜欢 满意 全?
比茶市上同等?
送的一斤打开喝了，口感特别不错！同
还没尝，?
不错，确实这个茶叶不?
包装不错！
味道不错
口感一般，或
还没吃，看着是不错，但愿与?
茶的质量很好，味?
不错，?
还行吧，这个价钱就
依然那么
第一次在这家店买茶叶，总体来说非常满意，包装很上档次，
物流真心
茶很好，物流?
这个味
好就一个字，我只说一次，恐怕听见的人勾起了相思。早上收到?
物流比较快，
发回家的
一般，还是有?
当凉茶喝了
好！！
茶叶干净，制作精细，茶汤色黄纯净，香气?
很好很诚实的买?
挺好的，?
茶味还不错，店
很不错的?
这茶还不错，就是包装太好自己喝没必要，店家如有普通包装，再把价格降一降就更好了，普通?
老板发货神速，茶还没喝，茶叶闻
很好，很不错?
一分钱
老板在沟通的时候特别耐?
还可以，
味道非常不?
这款茶?
这茶不错，性价
物流很快 还没试过
不错呦，蛮好的?
碳味儿太重，可能退火没退好
送的两包茶叶还不错，但是这茶就觉得不值这个价，有点贵了，味道比我上次买
送的小袋装味道?
喝着还可以，和?
多次购买，
很好的茶，一直?
好象泡过了，没什么味道，喝了
这个茶口感特别好，?
???????
店家实在，老板敞亮，无限?
味道不错。
不错的茶叶，?
多次购买了，还?
速度可以… 不?
茶叶浓香口感不错，特?
店家服务很好，物流速?
味道很好，?
好像3年前开始吧，很偶然在这试买了这个茶，我爹说不错。从那时起，带回家的茶叶也就是他们家的了！茶汤就大家伙自己看
一直在他们家买，口感都很?
好！好！好！这
喝起来挺纯?
这个茶真心买了n次了 真的非常好喝 现在四盒一斤的包装更是方便 朋友来家吃饭喝茶都是喝的这个 朋友
收到，不错
清苦，回甘润。价格公道。整体
性价比高，茶很好，价?
非常不错，减肥必备，配?
正品还没喝?
第一次?
这个价位的茶算是很不错了
东西收到了，物流很给力，拍了两天就到货，?
赠品比商品好喝，
茶好包装也好，口感?
茶不错，多次
好。都?
好，买家，好宝贝
茶叶很好，店家人也
很喜欢的茶，老
好茶！色泽黄亮，味道甘?
老板还赠
一打开盒盖就闻到香味?
我可是老客户了！大家
送礼很体
老板很好，茶叶更棒，
一直喝这款茶，?
茶叶收到，外观漂亮！因为要送朋友，所以不仅外观要过的去，茶叶也要好喝才行。我?
口感还可以。感觉没
还不错，第一次喝乌龙茶，香气
好茶，已经多次购买了，自己喝，朋
茶叶很好，不
火候好，?
很不错 性价比很高
口感特别，?
N次购买，老茶?
口味回味甘
一如既往的很好，值得信?
香气不错，正
一如既往购买该
香气扑鼻
茶叶很耐泡，香
茶叶合口味，
老板很耿直、茶
很快就收到了，还?
发货速度特快，客服服务一流，包装高大上?
店家精心推荐的好茶
包装不错，质
好茶，老?
口感一般。。。没
我买东西，无论好坏都懒得评论，这次产品太垃圾了，茶渣有的青有的老，
不错，下
快递超给力…很不错…等泡了
送人的，包装还挺
一如既往的好。
收到货后较忙，
一直都喝他家的茶叶的感
味道不错，第一次喝，别人介绍的。?
还可以吧，5泡差不
好茶，?
非常誠信的商家！?
茶不香，但?
很好，一如?
非常经济的一
刚收到货，包装看着不错
味道很喜?
茶的香味还不错，?
每天泡一壶慢慢韵味，
茶好喝，已经是老顾客，赞赞赞&h
拿到茶叶后马上煮水冲了一泡，香气很足，回甘?
茶叶可以 这个?
口感还好&hel
和我想象的一样
味道很好，老板服务
茶叶很一般，太假了就会五?
还没试喝，?
第二次来不错。。?
收到了，试喝后感?
非常好的茶
真的非常不错！茶条大?
买之前看着评论感觉还可以，我就冲着评论去买的，收到货以后尝了下，没有评论说的好?
茶的质量很不?
第二次购买了，?
不错的茶?
都是老朋友了，就不说茶好不好了。反正老板一直在努力的做人做事，相信他的努力不会白费，祝愿映?
看着那么多好评买的，收到茶叶尝了一下，没有他们说的那么好，也没有什么蜜?
有点肉桂的味
茶叶收到，包装很上档次，茶型完整，喝着清?
这茶不错，味道很好，发
茶到了，拆包，洗茶，开汤，味道不错，汤水纯正，回甘生津
非常值得买的一款，色泽和香度都沁人心脾，很耐
很好，喝
