物流比较快，送快递的直接给送到家里来了，其他?
宝贝已收到 物流很快 茶叶很正宗，味道
茶叶好，
物流很快，茶叶收到。但，买了两罐茶，标签全部都是撕开的，条码扫描
口感很好?
货己收到，与描述相符
宝贝收到了，口感很?
茶叶口感好?
物流给力，茶也不
芽头形状没话说，齐整，好看。但说实?
朋友推荐的茶，物美价廉，
跟图片一样子?
标签是开的，压开标可以理解 ，?
茶叶很好喝，正规厂家的就是不一样，
外形口感和黄山毛峰没任何差
宝贝已经收到！喝起来特别香！好茶！
发货很快，包装得很严实，回来
收到宝贝了 口感很
收到了，很好喝，下
味道不错，
茶叶挺好的
垃圾以次冲好，
很不错的茶
店家真的很好，服务态度很好，包裹比较严实，没有破损
买了送给老爹的，他说茶叶不错，口感很好，喝着醇厚，也有香气，回味甘甜
一般，只能实话实说一般?
客服很客气，服务态度不错，货发
茶叶收到了，很不错
茶叶已经收到，很满意，包装大气，打开看了，里面的
香气很好，包装也算可以?
茶叶喝着不错，跟图片上的描述一致，口感汤色
不好喝，对
物流比较顺畅，来的比较及时，茶叶刚刚喝完，这次买的茶叶就到?
下午收到了，看包装很不错，本来要送人的，但是意外情况，没送成
包装完好，没有损坏。一收到茶叶就泡上一壶，很新鲜.口味蛮清香
发货很快?
今天收到货，质量挺好，泡的茶叶口感不错，还?
霍山黄芽茶确实很好喝，这么优惠价格能?
第一次网购茶叶，内心多多少少还是有些担心，但是?
茶很香，泡了很清澈，很浓?
宝贝收到了 茶叶质量很好，茶叶味道非
老爸很喜欢喝茶，专门给他买的，让他品尝一下?
很不错的一款茶叶...家人比较喜欢 ..
非常好，完美
一直都是在你们家买茶叶，这次买的还是跟以前一样，茶叶质量很好，我也算是一个老茶客了，一个
非常满意，包装得非常好看，泡出
不错，包装?
很不错，这个价钱买很划算，200克68，很满意
东西很好。质量不错。商家信誉也很好。、给个好评！！！ 
茶叶很香，老公很喜欢喝
朋友介绍来你们家买的茶叶，这个茶叶味道是
看了几家的茶叶，最后还是选择了你们家，没有让我失望，茶叶很不错，包装跟网上的描述一样，包装很精美，很上档次，茶叶用内袋包?
茶叶不错，喝起来很清爽?
宝贝收到了，发货很快，包装很好，打开泡了一?
东西收到还没喝
茶叶不错，物流也?
还行。物有所值。卖家?
茶叶收到了，口感很好，家人喜
正宗黄芽，口
茶叶已经收到，买了两桶，味道不错，店家?
茶叶已经收到，买了两桶，味道不错，店家?
茶叶收到，物流蛮快的，茶叶质量不错
包装很好，
包裹收到了，这次买的霍山黄芽比较划算，还没有喝呢，不过打
刚拿回家就泡了一开，茶汤看起来还不错，口
速度很快，?
物流很快，茶叶质
已收到    太假    与图片反
霍山黄芽很好，口感很清香，后味不错，正品
是新茶，茶叶包装的很
宝贝非常好，很满意，老板?
物流给力，这次购物，店家发货很快，收到茶叶了，跟网上的描述基本相同，?
收到宝贝后很惊喜，打开包装一股清香?
味道挺不错的，很喜欢，客服人很
是陈茶，味道差，但是这?
茶叶口感不错，值得?
买了送人的，茶叶包装很
味道一般，只
茶叶已经收到，包装挺大气的，茶叶口感醇厚，是新茶，
非常不错的茶叶，霍山黄芽，以前都是在实体店里买，现在从网上
茶叶挺好的，质量不错?
非常好的宝贝，口感很好，下
茶叶打开问着很香，搞了一杯试试，果然跟网上描述一样，口感非常好，很醇
茶叶很好，还送了
服服务态度挺好的，很热情，发货也快，买了就给发货了，茶叶收到了，跟网上商
已经买过好几回了，茶叶味道不错，很正
老公很爱喝，
产品很正宗，味道很正，是我所需要?
宝贝很喜欢，客服态度也?
宝贝很喜欢，客服态度也?
茶叶非常满
好好好，颜色不错。。。。。
物流比较快，茶叶很?
茶叶收到，老爸说还不错，让再买些过年?
茶型不错  味道一
宝贝茶叶收到了、物流很快，喝着味
茶叶好香，口感也比较好，适合我的口味?
不怎么好，太&rsquo;普通
第二次购买贵店的黄芽了，这次是
质量好，口
宝贝非常的不错，茶叶也非常的
收到货了，打开真的好惊喜，卖家好贴心，送了
不错，客服很到位，茶叶品
服务态度好，物?
喝的口感很好?
包装很高档哦，口感?
包装很高档啊 茶叶看着很好 泡了喝了?
老爸喜欢喝茶，后面又补拍了一件，收到货后真是惊喜，还送了礼品，家
刚收到货就泡了一杯，香气扑鼻而来，口感非常不错喔，色泽也
茶叶真的很好，包装也不错，
送了红茶和杯子做礼物，谢谢。黄芽?
收到后就泡了一
口感很好的茶叶?
店家发货真快，当天就给发货了，物流也挺快的，茶叶收到了，质量非
宝贝收到了，质量很好，发货快，
这款茶叶很超值，老板还给带了一款红?
茶叶刚刚收到，还没有品尝，不过包装大气，赠?
茶叶收到，味道不错，老
刚拿到还没喝，不过看起
茶叶还没喝，不知道品质如何，包装挺正规，不是市面上杂牌无牌的劣质东西，还送了两盒
送老爸的，
物流很给力哦，东西质量很不错
还没打开，送的茶内包装没有封好，茶?
好评，一直喝霍山黄芽，
茶叶真心好喝，老板态度
茶叶还没喝，寄给老爸的，好喝会再?
茶叶质量不错，口感也算
昨天收到今天泡了一杯茶色翠绿通透醇厚滋味，有回甘。
老板服务态度很好快递也?
非常开心的一次购物，卖?
很不错，口感非?
昨天下单，今天收货，
包装不太严密，铁盒还是碰扁了，赠品也没有手提袋?
赠品多?
泡的茶叶
一般般吧?
特满意的一次意想不到的开心购物！店家送玻璃
宝贝收到了！物流速度很快我很意外！卖家态度也很好！实物与图
第二次购买了 呵呵呵 老公很喜欢喝 就爱这个茶香的味道 卖家每次都送小?
收到了，喝了才来评价的，口感很
叶子其实不错 这是到这个时间封
送的东西很多?
这是同事买的，都很喜欢他家的
已收到，收到泡了一杯，很好喝，味道醇厚滋味
茶叶收到了立马给老爸泡一杯，老爸说非常不错，?
一直都喝，味道很好！是新茶，客
宝贝收到了，包装精美，没有损坏
茶味道不错，醇?
货已经收到，还送了很?
宝贝包装非常好，客服态?
店家服务还是那么贴心，已经买了很多次了，对你们家的
茶叶不错，口感
今年的新茶还没有上市，就买1罐2015年的新茶，收到?
还没喝，看包装应该不错
不错，好
东西与描述相符 香味正宗 谢谢老
茶叶不错！老板还送了瓜?
茶味道不错，还?
茶的味道很?
很好 ?
老板发货很快，买了2样，和描述的一样，口
物流真快，茶叶收到了，这个价格买的实在的划算，比?
收到了，很不错哦，的描述
东西与描述相符 香味正宗 谢谢?
茶叶不错，是今年的新茶，味?
上次买了 我叔在我家来刷 说?
东西收到了，口感不
不错，份量挺多的，茶
以前没有喝过这种茶，现在买了喝 着还是挺好喝的！也
很好。茶叶分量很足，，颗粒均匀
这是一家骗子店.二级茶说特级.差差差差 这
口味清香纯正 汤
宝贝收到了，质量非常好，不错的茶叶?
茶叶很好，有淡淡的清?
日期最近的，包装也
宝贝已收到 产品很好 
口感很好！泡出来颜色很清！给家里爷?
宝贝收到了，很香，?
茶叶收到了，本事就是爱喝茶的人，迫不及待的?
口感好，耐
茶叶收到了，质?
店里的产品价格比别的店便宜，?
一下买了两种
东西很好?
客服很好，茶叶收到，包装?
挺好的?
朋友推荐的，很愉快的一次购物，卖家发货速度挺快的，
還不錯，如有?
可能是一分钱一分货的缘故，茶叶应该是老茶或者是保存不当，颜色和味道有点差异，芽头看了还可以
茶叶质量非常好，五分好评，包装仔细发货快口味纯正，汤色黄绿明亮，口感甘醇， 非常不错，以?
味道醇厚，一直喝他家的
便宜实惠，送的
发货物物都不错，包装、
可以，不错，还送了一盒大别山的天下红茶叶。不错，还送了
一如既往的好 口感好 汤色清
这茶叶是那年的、我买
东西不贵，还有贴心
分享一下购物惊喜，店家很不错，买了茶还送了很多赠品，?
这个茶叶有味道，
客服服务态度真心不错，非常热情，包裹收到了，茶叶用纸箱发货来的，茶叶罐没有挤压。
好大一箱，
宝贝已收到东西很好服务态度很好物?
还行&middot;&middot;&middot;个人感觉新老?
很不错的宝贝，?
茶叶收到了，泡了一杯?
没话说，
物超所值，味道很香，口感舒适 性价比高，包装也
送人的，有机会自
挺好喝的茶叶，我妈妈好?
什么东西，这也叫黄芽。无色少
这霍山喝的真的不错！都不记得这是第几次来他家了?
茶叶和送的杯子不错！就是物流送
喝着不错?
茶叶很正宗，口感很好，还配
宝贝收到了，和?
茶很清香，还送小包红
茶叶醇厚很香，送人自用都?
有赠品，?
挺好喝的，谢谢?
物超所值。清雅淡
茶叶不但闻的清香，泡出来是口感也很棒，茶香味很?
第二来这里买茶
客服服务态度好 物流很快
不错，这个价?
宝贝收到，茶叶包装很好，谢谢店家送的礼物，很贴心，拿来马上?
第一次在你家买茶叶，总体上感觉还行，茶叶质量非?
今天收到了，泡来喝觉得口感很好哦，清新的味道，喝着觉得很不错。谢?
还可以 有优
掌柜推荐的茶叶，价格真的实惠，茶叶耐泡度3泡绝对是没有问题的，茶叶的汤色黄绿明亮，口感醇厚鲜爽，真是回味啊，?
以为买两包送两个杯子的 结果一个ID只?
宝贝收到，茶叶很好?
很好的茶叶，口感醇?
茶叶不错，口感好，色泽好，一看就是新茶。价?
茶叶的味道很好，是正品，与卖
质量很好.服务好，
物超所
口感还行，汤色不错，叶子有好?
茶叶不错，价格优惠。入口甘甜，口留清
不错，是正品，
真心的不错！很诚实的卖家?
不错快，还没喝，过?
宝贝收到，与样品一样，很好，
味道不?
茶叶果然非常好，价格实惠，家里人都品尝过?
这种茶叶商场得好几百块钱呢？这家店是最便宜的，而?
客服态度非常好，服务很热情，茶叶收到了，包装
很不错，泡了点?
宝贝收到了，很喜?
送了杯子，红茶！黄芽没有
真是很好！随送的水晶杯收到时内胆开裂，客服?
非常满意，?
茶叶的质量挺好的 与描述?
快递好快啊！昨天下单今天就到了，给老爸?
喝了口感很好。
买一个茶叶
口感非常好?
正品茶叶，都是新茶，很不错，不过我不?
喝着不错?
货已收到很好，是帮同事买的说茶味不错还
好评。茶汤清?
茶叶挺新鲜，老板还赠送了几袋小茶叶，服
真心的不错！很诚实的卖家?
茶叶是今年的新茶，口感很?
收货，包装严谨没有破损，茶叶
茶叶还可以，就是物流太慢，三号拍的
味道很淡，大叶
不错的 还
这款茶不错，?
很好喝，很不错的，物?
店家发货还真给力，当天下的单就直接给发货了，茶叶收到了，发货外包装纸箱很好，茶叶罐装没有被挤压到。打开看了茶叶，基本是完好无?
快递速度，很快就收到货啦。茶
第一次来你们店里买茶叶，感觉还可以吧，包装正规，?
好评。好?
茶叶很香，是新茶，?
收到货就迫不及待的打开一袋冲上，一股淡淡
拿来送人的，朋友收到说很香，还问我价钱我不好意思说
茶叶很好，口感醇厚，味道香
茶叶很好，价格比较
刚泡了一杯?
东西非常好
给老公买的，茶叶可以，味?
店家发货真的很快，茶叶质量不错，跟网上描述的一致，店家服务也不错，很热情，打开包裹完?
宝贝已尝，非常
客服服务态度真心不错，非常热情，包裹收
强烈推荐这款茶叶，很好包
茶叶质量非常好，五分好评，包装仔细?
这个是帮朋友买的，
宝贝不错，快递也给力?
包装好 送了杯子
卖家服务很好
没有想象中好?
茶叶很不错，送?
挺不错
货真价实，
给个中评茶叶没喝不知道好不好，赠送的水杯没有，?
没有图片的叶子好?
第二次购买了，这是给邻居捎的，有次来我家玩就顺便沏?
物流真不错，送货上门，快递服务好，店家的茶叶也很好，干茶
宝贝收到了，爸爸说是新茶，味道
很好，很新鲜?
不错，是正品，
老板态度好，发货及时，?
哎，，，
味道真
